1. Probleem met quantum inspire en het antwoord van Richard en Pieter
Dit hebben we omzeild door niet te measuren maar bits weg te gooien.

2. Wat is er gedaan vandaag?
Beer: Dat algoritme gevonden voor qdecomposition en dieze geparsed naar qasm en dat werkt.
Daniel: De cswap gevonden en geimplementeerd zodat ie voor en na de code van beer de qubits swapt. En geleerd hoe je met git om moet gaan!
Dimitri: Project setup, test gemaakt, unitary uitgebreid ons geholpen met git (onze bugs fixen)
Mio: klassieke postprocessing en dat geformat, en error afschatting

3. Wat moet er nog gebeuren?
Unitary operations: stroomlijnen van de code. Documentation kan beter.
Controlled dingen toevoegen voor efficienter rekenen en niet elke keer zo een huge ding te maken.

4. Waar gaan we verder naartoe?
Na woensdag kjken wat zij er van zeggen. Suggesties om door te werken? We weten het niet zo.

5. Wat gaan we maandag doen?
Maandag dingen aan elkaar breien? Alles afmaken, daarna een mail sturen. Bugs uithalen. Extensive testen.
Paar leuke unitarys fixen om te flexen.

6. Naam voor ons project
Dit weekend brainstormen. Maandag hebben we allemaal een suggestie, beste krijgt gratis koffie.

7. Vragen aan Menno
Wat nu? Maybe woensdag met Menno meeten? Eerder? In ieder geval een mail met de vraag "Wat nu?".

8. Wvttk
Niks.