notulen 10/01/2020

In qcc staat matrix decomposition.

Wat gaan we doen?
Matrix decmposition in het programma

a: matrix decomposition voor een 2x2 matrix.
b: matrix decomposition voor een nxn matrix.
c: Een programma waarmee je elke unitary matrix kan simuleren en de phase kan bepalen
d: 

dimitri: van matrix naar letter ( gates) en andersom

Met zijn allen Dimitr's code begrijpen

Als we eerder klaar zijn kunnen we altijd menno mailen

Maakt de verhouding ancillas tegen qubits uit? Nee. Hoe meer ancilla, hoe hoger de precisie.
Maakt niet uit voor het algoritme. Dit beperkt wel ons circuit.

Wat is de foutmarge van de phase estimation? Uitzoeken hoe dat precies zit. Zit daar een distributie achter?



todo:
Dimitri's code begrijpen (Nu met zijn allen!)
gate decomposition moet uitgezocht worden (Beer en Daniel)
Phase estimation algoritme implementeren (Dimitri)
Fout kwantizeren (Mio)

