1. Lekker weekend gehad?


2. Namen bedacht?


3. Nog ideeën, vragen of onduidelijkheden?
- Hoe werkt dit met meer dan één qubit? (hoe interpreteer je dan de output)


4. Wat gaan we vandaag doen + taakverdeling
Wat we vrijdag hadden: "Unitary operations: stroomlijnen van de code. Documentation kan beter.
Controlled dingen toevoegen voor efficienter rekenen en niet elke keer zo een huge ding te maken."
"Maandag dingen aan elkaar breien? Alles afmaken, daarna een mail sturen. Bugs uithalen. Extensive testen.
Paar leuke unitarys fixen om te flexen."

5. w.v.t.t.k.